01-Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char, e ponteiros para inteiro, real e char. Associe as variáveis aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e após a modificação.

02-Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Compare seus endereços e exiba o maior endereço.

03-Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Leia essas variáveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços e exiba o conteúdo do maior endereço. 

04-Faça um programa que leia 2 valores inteiros e troque os seus conteúdos, ou seja, por exemplo e, após a execução, A conterá o valor de B e B terá o valor de A.

05-Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Compare seus endereços e exiba o maior.

06-Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Leia essas variáveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços e exiba o conteúdo do maior.

07-Análise o código a seguir e descreva linha à linha o que ocorre e mostre o resultado final.
                int a, b,*p1, *p2;
                a = 4;
                b = 3;
                p1 = &a;
                p2 = p1;
                *p2 = *p1 + 3;
                b = b * (*p1);
                (*p2)++;
                p1 = &b;
                printf("%d %d\n", *p1, *p2);
                printf("%d %d\n", a, b);